POST - /users/singup
	tozihat: baraie sabtenam kardan. niaz ba auth nadare. faghat niaz be body dare.
	file json ba attribute haye (name, lastname, number, email, password) ferestade mishe.
	response: etelate user + token

POST - /users/login
	tozihat: baraie login kardane. niaz be auth nadare. faghat niaz be body dare.
	file json ba attribute haye (email, password) ferestade mishe.
	har bar user login mikone ye token sakhte mishe.
	response: etelate user + token

POST - /users/logout
	tozihat: baraie logout kardan. NIAZ BE AUTH DARE. be body niaz nadare.
	vaghti yek user logout mikone , tokeni ke baraie AUTH esteafde mikone az database az arraye token oon user hazf mishe.
	response: response khasi felan nadare

POST - /users/logoutALL
	tozihat: baraie logout kardan az hame device haye motasel shode. NIAZ BE AUTH DARE. be body niaz nadare.
	haman kare logout mikone faghat ba in tafavot ke tamami token haye marboot be array oon usero az database pak mikone.
	(ghablie faghat tokeni ke baraie auth bood pak mikard vali in ba har tokeni age zade beshe , kolle token haro pak mikone.)
	response: response khasi felan nadare

GET - /users/me
	tozihat: baraie didane profile user hast. NIAZ BE AUTH DARE. be body niaz nadare.
	user mitone ba tokenesh etelate marboor be profilesho bebine.
	response: response khasi felan nadare

PATCH - /users/me
	tozihat: baraie update kardan profile user hast. NIAZ BE AUTH DARE. NIAZ BE BODY DARE.
	file json ba ba harkodam az attribute haye zamane sabtenam.
	masalan age user mikhad (name, lastname) esho avaz kone baiad in 2 attribute estafde kone
	{
		"name": "...",
		"lastname": "..."
	}

	va ya age mikhad faghat password avaz kone
	{
		"password": "...",
	}

	beharhal harchio bekhad avaz kone oon too mizare xD . 
	response: etelate user (dar vaghe etelate user bad az update shodanesh)
	
DELETE - /users/me
	tozihat: baraie pak kardan user az database. NIAZ BE AUTH DARE. be body niaz nadare.
	tamami etelate user az database pak mishe va dg fard nemitone login kone, va mitavan dobare ba hamoon etalat signup jadid anjam dad.

--------------------------

felan haminha baraiiiiiie shooroo khoobe, bazam mitoni ertegha va viraiesheshon konim ke jolo tar ha hatman khahim kard.
GL HF ;)